title: Leervaardigheid
body:
  -
    type: text
    text: |
      <p><i>Student bezit de leervaardigheden die noodzakelijk zijn om een vervolgstudie die een hoog
      niveau van autonomie veronderstelt aan te gaan en is ondernemend.</i></p><h2>Persoonlijk Leerdoel</h2><p>Mijn persoonlijk leerdoel met betrekking to leervaardigheid was het leren realiseren van een applicatie met Vue framework.</p><p>Ik heb dit geleerd door eerst cursussen te volgen van <a href="https://www.vuemastery.com/" target="_blank">Vue Mastery</a>&nbsp;en een aantal <a href="/assignments/poc-it-feasible">proof of concepts</a> te maken. Verder is ons eind product ook deels gemaakt met Vue waardoor ik hier veel mee heb kunnen werken.</p><h2>Reflectie</h2><p>Naar mijn mening kun je alleen goed worden in dingen waar je enthousiast van wordt. Voor mij is dat het bouwen van “digital experiences”. Applicaties waarin alles klopt: de gebruiker staat centraal en design en techniek gaan hand in hand. Het liefst een beetje complex, zodat ik alles uit de kast kan halen.</p><p>Ik vond dat ik mezelf dit semester goed verder heb kunnen ontwikkelen op dit gebied. Doordat het uitdagend was heb ik onbekende dingen eigen moeten maken en hierdoor veel geleerd en toegepast in zowel design als development.</p>
cover: /assets/assignments/generic/hersens.png
color: '#FEF4E5'
related_assignments:
  - 02d64ce8-1a9b-4740-bd42-44d8b1619cbb
  - ad196b1a-eb95-4a4e-8cae-6631f4eb17a0
id: ebf91d3b-2419-41db-b590-3e55186f034c
classes:
  - group-project
