title: 'Scrum Sprint 1'
body:
  -
    type: text
    text: '<p>In gate 2 hebben we user stories geformuleerd ter voorbereiding voor sprint 1 in gate 3. Aan het begin van sprint 1 hebben we deze in het scrumbord gezet maar niet op de manier zoals het hoort mede doordat het voor iedereen nog vrij onbekend was. Ook waren de user stories nog niet helemaal goed geformuleerd.</p>'
  -
    type: image
    image: /assets/assignments/ptm/scrum/scrumboard-sprint-1.png
    caption: 'Scrumbord aan het begin van sprint 1'
    size: small
  -
    type: text
    text: '<h2>Retrospective</h2><p><b>Top</b><br></p><ul><li>Het gemaakte prototype gaf een duidelijk beeld van de indeling van de app.</li></ul><p><b>Tip</b><br></p><ul><li>Hadden misschien wat meer kunnen experimenteren met verschillende layouts</li><li>We hadden de focus beter kunnen houden op de marathon van Eindhoven</li></ul><p><b>Verbeterpunten</b></p><ul><li>Realistische user stories en de daarbij behorende deliverables plannen. In de volgende sprint kunnen we nu een betere inschatting maken hoe lang het duurt om te werken met Vue.</li><li>Mensen die kennis hebben meer alleen laten werken dan mensen zonder kennis. Van tevoren goed aangeven wie hulp nodig heeft en niet goed in staat is alleen verder te werken.</li><li>Betere communicatie over code richtlijnen. Afspraken maken over bijvoorbeeld het gebruik van hoofdletters in variabelen namen.</li></ul><p>De volledige retrospective is <a href="https://www.notion.so/Retrospective-4e575ae8a8614b8e9cc2b989f5870f1e" target="_blank">hier</a> te vinden op Notion.</p><h2>Bijdragen</h2><p>Deze sprint heb ik onder andere samen met Bram en Dayo aan de user story [G1] Groepen Overzicht gewerkt.</p>'
  -
    type: image
    image: /assets/assignments/ptm/scrum/sprint-1-user-story.png
    caption: 'User story [G1] Groupen Overzicht'
    size: small
  -
    type: image
    image: /assets/assignments/ptm/scrum/sprint-1-user-story-2.png
    caption: 'User story [G1] Groupen Overzicht tasks'
    size: small
  -
    type: text
    text: |
      <h2>Feedback<br></h2><p><b>Ferry<br></b>Definieer voor welke gebruiker de user stories zijn gemaakt die zijn
       nu nog te algemeen. Een epic bestaat vaak uit meerdere taken maar zoals
       het nu is opgezet is ook zeker niet verkeerd</p><h2>Reflectie</h2><p>Scrum was voor mij nieuw dus het volgen van deze methode verliep in het begin wat stroef. De user stories hadden anders geformuleerd moeten worden en anders in het scrumbord gezet moeten worden. Na wat feedback is dit echter ook wel gelukt.</p>
cover: /assets/assignments/generic/dart-bord.png
color: '#E0F5FB'
related_assignments:
  - df322db1-c275-4a18-8872-3429e6ac493e
  - c7cf2db3-f95c-45db-85be-50f8e3ff7ae1
id: bf41357a-f73a-4c77-8c99-536c403747c0
classes:
  - group-project
