title: Oordeelsvorming
body:
  -
    type: text
    text: |
      <p><i>Om het onderdeel oordeelsvorming aan te tonen moet en student in staat om relevante gegevens te verzamelen en interpreteren met het doel een
      oordeel te vormen dat mede gebaseerd is op het afwegen van relevante sociaal-maatschappelijke, internationale,
      wetenschappelijke en ethische aspecten en demonstreert daarmee een onderzoekende houding.</i></p><h2>Persoonlijk Leerdoel</h2><p>Mijn persoonlijke leerdoel met betrekking tot oordeelsvorming is dat ik meer feedback zal vragen op de producten die ik aan het realiseren ben.</p><p>Ik heb dit gedurende het semester ook gedaan, aan zowel studenten als docenten.</p><h2>Onderzoekende Houding</h2><p>Om mijn onderzoekende houding aan te tonen heb ik <a href="/assignments/target-audience-research">onderzoek</a> gedaan naar de doelgroep op basis van het DOT framework. Bij deze doelgroep heb ik vervolgens prototypes getest om tot nieuwe inzichten te komen.</p><h2>Verantwoording</h2><p>Ik heb <a href="/assignments/ui-exploration">onderzoek</a> gedaan naar design principes en guidelines om hiervan te kunnen leren en mijn eigen designs te verbeteren. Vervolgens heb ik met het geen dat ik heb geleerd mijn eigen designs <a href="/assignments/ui-exploration">verantwoord</a>.</p><h2>Reflectie</h2><p>Vaak design ik alleen op het oog, het ziet er wel goed uit maar ik zou niet kunnen verantwoorden waarom. Door onderzoek te doen naar design principes en guidelines kan ik dit wel. Ik ben tevreden over de stappen die ik heb gemaakt.</p>
cover: /assets/assignments/generic/crown.png
color: '#FFF7C0'
related_assignments:
  - 73811504-2276-448a-a4de-3073c931d7a0
  - ad196b1a-eb95-4a4e-8cae-6631f4eb17a0
  - d817b12b-7dc2-4d6c-b00e-79502d56f870
id: 9014adbe-7071-4a1f-a425-f3108633e26d
classes:
  - group-project
