title: Communicatie
body:
  -
    type: text
    text: |
      <p><i>Student is in staat om informatie, ideeën en oplossingen over te brengen op een publiek bestaande uit specialisten of
      niet-specialisten, kan samenwerken en demonstreert een (inter)cultureel bewustzijn.</i></p><h2>Persoonlijk Leerdoel</h2><p>Mijn persoonlijke leerdoel met betrekking tot communicatie is dat ik mijn bevindingen en producten op een duidelijke manier aan zowel de stakeholder als docenten presenteer.</p><p>Ik heb dit geleerd door tijdens het semester regelmatig te presenteren. Zo heb ik de resultaten van het <a href="/assets/assignments/sco/presenting-research-insights/duo-onderzoek-presentatie.pdf" target="_blank">duo onderzoek</a>, sprint oplevering en eindoplevering gepresenteerd.</p><h2>Peer Feedback</h2><p>Ook heb ik op verschillende mensen feedback gegeven, zowel verbaal als schriftelijk. Tijdens het werken aan het project word er regelmatig feedback gevraagd en gegeven aan elkaar.</p><p>Daar buiten heb ik ook peer feedback ontvangen met betrekking tot mijn communicatie vaardigheden.</p>
  -
    type: image
    image: /assets/assignments/ptm/communicatie/peerfeedback-checkpoint-1.png
    caption: 'Checkpoint 1 peer feedback'
    size: small
  -
    type: image
    image: /assets/assignments/ptm/communicatie/peerfeedback-checkpoint-2.png
    caption: 'Checkpoint 2 peer feedback'
    size: small
  -
    type: text
    text: '<h2>Portfolio Reviews</h2><p>Voor de portfolio review heb ik op het&nbsp;portfolio van Dayo Toirkens en Teun Vullings uitgebreid <a href="/assets/assignments/ptm/communicatie/portfolio-reviews.pdf">feedback gegeven</a>.</p><h2>Reflectie</h2><p>Ik vinden het geven van goede feedback nog steeds vrij lastig, waarschijnlijk omdat ik zelf een perfectionist ben. Wat ik wel heb gemerkt is dat het mondeling feedback geven steeds beter gaat doordat er ook vaker om word gevraagd binnen onze groep.</p><p>Het presenteren gaat ook steeds beter, als ik me de tijd neem om het even goed voor te bereiden. Ik heb dit semester verschillende keren gepresenteerd en ook hierbij merk ik dat het steeds beter gaat.</p>'
cover: /assets/assignments/generic/megaphone.png
color: '#FEF4E5'
id: d817b12b-7dc2-4d6c-b00e-79502d56f870
classes:
  - group-project
