title: 'Scrum Poker'
body:
  -
    type: text
    text: '<p>Scrum poker of planning poker is een methode voor het inschatten hoeveel tijd je denkt nodig te hebben voor een user stories of tasks. Dit doe je aan de hand van het geven van punten en hou je rekening met de volgende aspecten:</p><ul><li>Complexiteit</li><li>Ervaring</li><li>Benodigdheden</li><li>Scope</li></ul><p>Een sessie begint met het voorleggen van een user story aan het team, alle teamleden geven vervolgens tegelijk een punt. Waarschijnlijk zullen de punten verschillen omdat voor de een de user story eenvoudiger lijkt dan de ander. Vervolgens krijgt iedereen de kans om uit te leggen waarom een bepaalde user story volgens hun het aantal punten krijgt. Uiteindelijke is het de bedoel dat iedereen het eens word over het aantal punten.</p>'
  -
    type: image
    image: /assets/assignments/ptm/scrum/scrum-poker-2.png
    caption: 'Scrum poker met het team via Discord'
    size: small
  -
    type: text
    text: '<p>Omdat we op het moment niet gezamenlijk op een fysieke locatie kunnen zijn hebben we scrum poker via Discord gedaan.</p><h2>Reflectie</h2><p>Scrum poker bleek en een handige methode te zijn om user stories beter in the schatten. Door ze gezamenlijk te bespreken kwam er een aantal dingen naar voren waar we normaal gesproken over het hoofd zouden zien.</p>'
cover: /assets/assignments/generic/dart-bord.png
color: '#E0F5FB'
related_assignments:
  - c7cf2db3-f95c-45db-85be-50f8e3ff7ae1
id: 896a36fe-dafd-44c0-bd58-e59a686cf707
classes:
  - group-project
