title: 'Scrum Sprint 2'
body:
  -
    type: text
    text: '<p>Door de feedback die we hebben gekregen in de vorige sprint zijn we deze sprint anders te werk gegaan. Zo hebben we de user stories overzichtelijker in het scrumbord gezet en een aantal nieuwe kolommen toegevoegd zoals:</p><ul><li><b>Product Backlog</b>: Hierin komen tasks te staan die nog gedaan kunnen worden voor het project.</li><li><b>User Stories</b>: Hierin komen alle user stories te staan zodat we overzicht kunnen houden. Aan elke user story zitten taken en acceptatie criteria gekoppeld.</li><li><b>Sprint Backlog</b>: Een variant op product backlog met alleen tasks die nog gedaan kunnen worden voor het project in de huidige sprint.</li></ul>'
  -
    type: image
    image: /assets/assignments/ptm/scrum/scrumboard-sprint-2.png
    caption: 'Scrumbord in sprint 2'
    size: small
  -
    type: text
    text: '<h2>Retrospective</h2><p><b>Top</b></p><ul><li>Werken op afstand verloopt vrij soepel</li></ul><p><b>Tip</b><br></p><ul><li>Leuk dat er veel gekletst word maar soms mogen we ook wel eerder beginnen met werken</li></ul><p><b>Verbeterpunten</b></p><ul><li>Snellere standups houden en meer knopen doorhakken.</li><li>Iedereen betrekken met development, vooral zelf doen.</li><li>Prioriteiten stellen qua opdrachten. Ook op tijd kijken naar andere opdrachten die op canvas staan.</li></ul><p>De volledige retrospective is&nbsp;<a href="https://www.notion.so/Retrospective-4e575ae8a8614b8e9cc2b989f5870f1e" target="_blank">hier</a>&nbsp;te vinden op Notion.</p><h2>Reflectie</h2><p>Het werken met de scrum methode verliep deze sprint al een stuk beter. Het scrumbord is overzichtelijk waardoor het duidelijk is waar iedereen aan kan werken. De user stories zijn goed geformuleerd en in taken verdeeld.</p>'
cover: /assets/assignments/generic/cogwheel.png
color: '#E0F5FB'
related_assignments:
  - c7cf2db3-f95c-45db-85be-50f8e3ff7ae1
  - bf41357a-f73a-4c77-8c99-536c403747c0
  - 896a36fe-dafd-44c0-bd58-e59a686cf707
id: df322db1-c275-4a18-8872-3429e6ac493e
classes:
  - group-project
